Cosa devo fare se non ho abbastanza esperienza e se sono sottoposta a una qualifica insufficiente per un lavoro, prima di tutto
dovresti avere questa mentalità in mente quando ti rivolgi ai lavori e fai domanda per
lavori che ritieni di avere una qualifica per se il lavoro ti sta chiedendo di fare qualcosa che già ti senti
sicuro allora dovresti chiederti che cosa imparerò in questo lavoro.
Ho intenzione di imparare in realtà è questo lavoro andando a mettere le cose sul mio curriculum che
mi farà migliorare e ottenere una posizione migliore in futuro.
O farò semplicemente la stessa cosa che so già cosa fare o come farlo.
Infine, devi tenere a mente che i posti di lavoro sono messi in ordine per eliminare i candidati deboli.
Ho visto troppo molti di questi creati da persone non tecniche o semplicemente rendendo il lavoro più difficile di quanto
non sia in realtà per rimuovere gli sviluppatori o ingegneri junior dall'applicazione.
Quindi chiedi a te stesso che questo lavoro sarà duro.
Bene allora.
Ecco perché vuoi che sia il motivo per cui dovresti farlo.
Ti senti competente.
Sei molto qualificato per questo lavoro.
OK allora forse dovresti spingere te stesso e applicare a un lavoro che è più difficile di quanto pensi.
Ogni applicazione dovrebbe essere un campo lungo se ti stai candidando a qualcosa per cui sei qualificato
al 100%.
Dove è la tua stanza per crescere.
Quindi, sogna in grande.
Ma per sognare in grande potresti avere un po 'di ostacolo.
Cosa succede se non hai abbastanza esperienza.
Non amo i curricula e non penso che molte persone lo facciano.
Ma a volte senza un curriculum non puoi ottenere un colloquio per avere un buon curriculum.
Devi avere qualcosa da mettere su come una grande esperienza.
Ecco i soldi quindi come puoi avere una buona esperienza se stai per iniziare.
È come se non avessi alcuna speranza se sei un principiante o se non hai abbastanza esperienza
lavorativa perché sei appena uscito da scuola o stai cambiando carriera.
Beh, non proprio come con tutto.
C'è il modo normale di fare le cose.
Poi c'è il modo intelligente in cui vedi che l'esperienza non viene solo dal lavoro in un'altra azienda.
Ci sono molti modi in cui puoi dimostrare esperienza senza un lavoro passato.
E qui troverai i miei modi preferiti per mostrare il miglioramento.
Puoi fare il lavoro.
Dovrai fare ognuno di loro.
Ma due su quattro di questi sono ancora meglio.
Tre su quattro saranno bravi a mostrare il tuo curriculum e farti alzare in piedi.
Quindi andiamo in ordine e vediamo come possiamo farlo.
Il primo è ottenere aiuto.
Ottenere aiuto è un ottimo modo per dimostrare che in realtà codice che hai costruito progetti.
La prima cosa che puoi fare è iniziare a fare commenti e assicurarti di avere una buona storia delle
cose che hai fatto.
E a proposito, se ti stai chiedendo come ho fatto questa foto di gatto qui
dentro ti mostrerò un piccolo trucco nel prossimo esercizio per rendere il tuo contributo un aspetto un po 'più bello e più impegnato.
Se sei appena iniziato e non hai una buona storia passata, un altro modo per migliorare il
tuo profilo o semplicemente aggiungere più esperienza è contribuire e partecipare a progetti open source.
Ad esempio, ho creato un'organizzazione di padronanza zero in cui abbiamo un Hohn di progetti open source da
parte della community a cui puoi contribuire e che sono fatti apposta per farti confondere errori.
Nessuno ti sta per urlare.
Questi sono solo progetti divertenti che sono open source a cui possono contribuire e puoi fare
tutto quello che vuoi, ma questo migliorerà la tua esperienza e contribuirà a progetti open source ed
è qualcosa che puoi aggiungere ai tuoi curriculum ora contribuendo ad aprire progetto di origine.
I reclutatori amano vedere questo perché questo dimostra che puoi lavorare con gli altri e anche con qualcosa
come ottenere controllo hub e versione.
Bene, diamo un'occhiata al prossimo.
Il prossimo salone è un sito Web.
Se sei particolarmente uno stack completo o uno SVILUPPATORE FRONT-END o anche un designer, dovresti avere il
tuo sito web in cui mostrare le tue abilità.
Di nuovo è qualcosa di cui puoi parlare nella tua intervista e su come hai costruito il sito o ti
dà un buon modo per parlare dei tuoi progetti passati.
Ora ti stai chiedendo cosa Andrò dovrò costruire un sito completamente nuovo e perdere un sacco di
tempo.
Beh, non proprio.
Lascia che ti mostri un paio di trucchi che vedi non è necessario creare da zero il tuo sito web.
Ci sono un sacco di modelli gratuiti come il tempo creativo qui che ti
danno un bel template da usare e riempire con le tue informazioni possiamo anche guardare a questo.
E ancora modelli gratuiti che puoi usare.
Mi piace soprattutto il modello di montagna e puoi vedere che sì.
Voglio dire che puoi personalizzarlo al tuo posto e renderlo un aspetto professionale ed
è già stato progettato in modo piacevole e personalizzato per esperienze diverse come i tablet mobili e in un giorno puoi avere il tuo
sito web.
E solo per mostrarti come non dovresti davvero passare troppo tempo sul tuo sito web.
Una delle mie persone preferite da seguire è Kevin Kelly.
È molto popolare tra la comunità tecnologica e solo un pensatore davvero intelligente.
E puoi vedere il suo sito Web qui.
È molto semplice.
Niente di esagerato.
Un layout molto semplice ma molto semplice.
E questo per dimostrarti che non hai bisogno di animazioni pazze.
Rendere tutto appariscente fino a quando si dispone di un sito web personale.
Dimostra solo che in realtà passi del tempo a costruirlo e a fare qualcosa che la maggior parte delle persone non
farebbe.
Un'altra cosa che voglio mostrarti è ad esempio il lavoro o quello che abbiamo per tutti i miei studenti e questo è
di nuovo un altro progetto originario di Oberth che la comunità ha costruito.
Se facciamo una ricerca, diciamo, gli sviluppatori di Toronto qui e andiamo a Christine, una chiave, spero di aver
detto bene.
Puoi vedere quanto è semplice ma bello il suo portfolio.
Se andiamo su di me solo una bella piccola biografia con link al suo profilo andiamo a progetti che vediamo alcuni
dei loro progetti.
E questo è qualcosa che lei può mettere sul suo curriculum e immediatamente distinguersi dalla massa.
E le dà anche l'opportunità di elencare i progetti di cui può parlare quando arriva a un colloquio.
Va bene, guardiamo al prossimo argomento.
Uno due due grandi progetti ora.
Non puoi davvero fingere esperienza se non hai mai costruito niente oltre a un elenco di cose da fare o un'app Hello
World.
Semplicemente non sarai in grado di ottenere ottimi lavori.
Tuttavia la maggior parte della gente pensa che avere cento progetti sia la strada da percorrere.
Quindi fanno un progetto oggi e costruiscono piccoli progetti, molti piccoli progetti piccoli ne hanno 30 e iniziano
a costruire tutti questi progetti che sono molto semplici.
Ora non è davvero impressionante.
Intendo dire che stai lavorando duro e programmando.
Ma se sono un reclutatore puoi mostrarmi un progetto di forse tic tac toe ma non mi interessa davvero che sia qualcosa che chiunque
può costruire con un po 'di esperienza di programmazione in un giorno o due.
Francamente nessun recruiter o intervistatore controllerà tutti i 30 progetti la maggior parte del tempo.
Vogliamo sentire il tuo più difficile o il più difficile.
Il più grande progetto a cui hai lavorato invece di passare il tuo tempo su questi piccoli progetti.
Passa il tuo tempo su uno o due grandi progetti per esempio e altri corsi che insegno.
Abbiamo creato un'applicazione per il riconoscimento del volto e questa app ha un front end.
Usando un backend senza reazione dove abbiamo un server API riposante con Express, abbiamo implementato in Iraq, abbiamo
creato la gestione delle sessioni con percorsi di autenticazione, archiviamo le informazioni degli utenti come username e anche le password hash
in modo sicuro nel nostro database sui post script.
Abbiamo implementato la nostra app con docker e abbiamo anche utilizzato un rattus per la gestione delle sessioni e il caching.
Ora tutto questo potrebbe non significare molto per te, ma avere qualcosa come un grande progetto che possono parlare di
tutte queste cose ti farà sembrare molto più impressionante di qualcuno che ha appena costruito un sacco
di piccoli progetti così concentrati su quello che hanno voluto ai grandi progetti che puoi mettere in mostra ti fa
risaltare.
E ti darà anche qualcosa di cui parlare durante l'intervista e lo metterà sul
tuo sito web o creerà il proprio sito Web e potrai immediatamente metterlo come primo articolo sul tuo curriculum
perché ecco la cosa se non hai Esperienza lavorativa.
Se torni al curriculum, usiamo l'esercizio.
Ricorda questo curriculum.
Beh, se non hai esperienza lavorativa, magari per esperienza lavorativa, puoi dire qualcosa come sviluppatore javascript o
sviluppatore di applicazioni web e parlare di come costruisci il tuo progetto qui.
Perché per un reclutatore non importa se hai lavorato in una certa azienda per creare un'applicazione
o per conto tuo o anche per Vic.
Non hanno bisogno di saperlo.
Hanno solo bisogno di sapere che costruisci cose reali che sono grandi e complicate e hai
risolto problemi difficili.
Quindi avere uno o due grandi progetti che puoi elencare sulle tue esperienze è un ottimo modo per aggiungere al
tuo curriculum se non hai abbastanza esperienza lavorativa passata presso le aziende.
E ho alcuni studenti che hanno effettivamente usato questa tecnica per ottenere interviste anche se hanno appena imparato
come codificare.
Sei mesi fa e finalmente abbiamo i post del blog o il blocco.
Diamo un'occhiata a cosa intendo con quello.
Questa è un'altra cosa che puoi includere nel tuo curriculum soprattutto se è collegato a una tecnologia che stai utilizzando
o che la compagnia sta utilizzando.
Ad esempio, ho qui il mio profilo medio un dotcom medio consente a chiunque nel mondo di pubblicare un post sul blog ed
è molto popolare con la comunità tecnologica, quindi ci sono molti post correlati alla tecnologia che si trovano
su media e altre piattaforme come questa.
Che cosa succede se hai scritto un post di un blog su una tecnologia specifica che sta utilizzando l'azienda per la quale
stai richiedendo o una sorta di problema tecnico che stanno affrontando e aggiungendo semplicemente un link a quel post
di blocco.
Ti dà un'altra gamba fino alla maggior parte delle persone.
E la cosa bella di piattaforme come questa è che se andiamo a uno dei miei articoli qui puoi postare ciò
che chiamiamo editori e editori che consentono ai tuoi post di essere scoperti da altri.
Ed è molto semplice da fare.
Puoi scrivere un post sul blog in un giorno e inviarlo a un posto come Hakkar a
mezzogiorno e molte persone lo vedono e non appena lo mostri a un reclutatore o a un intervistatore di nuovo mostra automaticamente che sai cosa sei
parlare o almeno ti distingue dal resto e puoi farlo anche con i
video di YouTube.
Ma preferisco scrivere perché è molto più veloce e sembra molto più professionale.
Quindi rivediamo qui cosa succede se non hai abbastanza esperienza.
Bene, tutti questi quattro punti ti consentono di acquisire quell'esperienza o dimostrare di
avere esperienza senza avere un'esperienza lavorativa tradizionale.
Tutto ciò che devi fare è iniziare da solo e costruire qualcosa come un progetto o un
portfolio o un post sul blog.
Questo mostra solo l'iniziativa, ma puoi concentrare questo progetto semplicemente ricevendo le tue interviste.
Oppure puoi partecipare ad un hackathon o contribuire a progetti open source prendendo questa iniziativa che stai facendo più
della maggior parte delle persone che sperano di fare solo un colloquio inviando un curriculum generico.
Ti distinguerai immediatamente dalla massa e ti darò qualcosa da inserire nel tuo curriculum
che è diverso dallo sviluppatore medio.
Inoltre, hai il vantaggio di qualcosa di cui parlare nella tua intervista attuale.
Ricorda che non ti viene dato nulla gratuitamente e la fortuna è per coloro che preferiscono aspettare e perseguire
ciò che vogliono, semplicemente tenendo in mano qualcosa solo per divertimento come un progetto parallelo.
Stai dimostrando quanto sei auto-motivato e ambizioso.
L'esperienza non significa sull'esperienza di lavoro.
Scrivi dei tuoi progetti di portfolio.
Forse parla del tuo sito web e di come lo hai costruito.
Parla del tuo profilo migliore, magari di un hackathon a cui partecipi o di progetti open source
su cui hai lavorato.
Scrivi un post sul blog su una tecnologia specifica che l'azienda a cui stai applicando li sta utilizzando tutti.
Rispondi a questa domanda Hai esperienza.
Infine ci sono molte cose che puoi aggiungere che non sono legate agli sviluppatori ma possono renderti un
grande dipendente.
Ad esempio, hai lavorato come istruttore in un campo.
Bene, ora puoi aggiungere la capacità di gestire le persone e comunicare bene con gli altri.
È possibile includere qualsiasi abilità correlata alla realizzazione del lavoro.
Inoltre, se hai avuto solo sei mesi di esperienza nella codifica non mostrarlo nel curriculum.
Ciò non significa mentire, ma nascondere quell'informazione perché un reclutatore guarda solo al tuo curriculum non gliene importa se sei il migliore di
tutto il mondo se vedono solo sei mesi di esperienza che è
troppo rischioso per loro.
Molto probabilmente il tuo curriculum verrà scartato, indipendentemente dalla qualità di uno sviluppatore.
Quindi ricorda che i curriculum sono buoni solo per mettere piede nella tua porta modificando il tuo curriculum per dimostrare che hai esperienza
in modo che il reclutatore pensi che intervistare questa persona sia a basso rischio perché sanno di cosa
stanno parlando è un buon modo di fare esso.
Hai esperienza passata avendo preso buone decisioni in passato e hai lavorato su un
problema impegnativo e risolvile.
Se sei in grado di rispondere sì a quel bene allora probabilmente un reclutatore chiederà un colloquio.
Ci vediamo nel prossimo video.